Documento de registro del proyecto

Participantes del proyecto:
-Jhoana Cordoba           10-3
-Juan Manuel Gomez        10-1
-Juan Pablo Lozano        10-3
-Juan Andres Hidalgo      10-3
-Juan Esteban Valencia    10-1

Idea Principal:
La idea principal del proyecto es beneficiar con los conocimientos de software a la empresa del participante Juan Andres Hidalgo.
Dicha empresa se titula como: 'Juankart', esta enpresa se dedica a enseñar a conducir, es decir, es una academia de condunccion automovilistico.

En vista de que no se pudo llegar a un proyecto debido a que se planeo desde un principio crear una pagina web para dicha empresa, pero esta ya contaba con una,
entonces se tomo la decision de abandonar esta idea por otra.

*-Cambios a la fecha-*

- Jhoana Cordoba decidio abandonar el grupo, quedando conformado por:
  - Juan Andres Hidalgo
  - Juan Pablo Lozano
  - Juan Esteban Valencia
  - Juan Manuel Gomez.

- Jhoana David Muñoz entra al equipo, volviendo a ser conformado por 5 personas.

- Juan Esteban Valencia pasa de ser de 10-1 a 10-3

# INCOMPLETO
- A continuacion se presentara el rol que desempeñara cada miembro del equipo:
  - Juan Andres Hidalgo, sera el Comunicador junto con el lider cuando se necesite exponer.
  - Juan Pablo Lozano, sera el Lider y Especialista, encargado de aportar conocimientos tecnicos referente al tema y guiar al resto del equipo
  - Juan Estabn Valencia
  - Jhonatan David Muñoz
  - Juan Manuel Gomez, sera el Co-lider
  

La idea principal que se desecho, se cambio por el marketing de afiliados.
explicacion rapida de que es el marketing de afiliados y cual sera nuestro objetivo con este proyecto.

"El marketing de afiliados es un modelo de marketing en el cual una persona o empresa (llamada afiliado)
promociona los productos o servicios de otra empresa (llamada anunciante) a cambio de una comisión por
cada venta o acción generada a través de sus esfuerzos de promoción."

A modo de que nuestra organizacion sera el Afiliado a empresas pequeñas (Anunciantes), entonces nosotros
nos encargaremos de promocionar sus productos o servicios ya sea por medio de influencia social (influencers) o 
por medio de creacion de software como seria una pagina web, dicho esto se podria resumir en que nosotros promocionamos
a un cliente o empresa por medio de influencia digital o por un servicio proveido por nosotros, evidentemente necesitamos
una posicion en las redes digitales para poder ejercer nuestro primer servicio, este actualmente no esta completamente desarrollado
es decir que nuestra influencia digital no es tan fuerte, pero como cualquier organizacion con el tiempo y esfuerzo eventualmente
llegaremos a posicionarnos bien, dicho esto en los inicios nuestro enfoque sera primero capacitar a nuestro equipo social, mental y 
tecnicamente para poder ejercer nuestro segundo servicio: creacion de sitios web, garantizando que sea responsive y amigable con el
usuario final.

Para concluir nuestro proyecto tomara de tiempo y los resultados no seran inmediatos, sin embargo es algo que cuando este en todo su
apogeo se sustentara y valdra el esfuerzo.

Nuestro objetivo es apoyar y potenciar a escala social a la clientela, ganando reconocimiento para su servicio o producto a fin de que 
ambos podmaos cumplir nuestros objetivos.
   
